1. добавления оператора в определенное предприятие

2. добавление реферала к реферру
3. метод получения КОЛИЧЕСТВА рефералов у реферра
4. получить id предприятий, с которыми работал пользователь, покупал у них че нить
5. добавить id предприятия в историю операций у пользователя (это нужно для того, чтобы посмотреть, у кого он что покупал, дабы сделать реферальную ссылку на них)
6. добавить операцию в бд с намерением, например: код: 12321312, намерение: списать, юзер_айд:77777
7. метод проверки наличия операции в бд по ее коду, возвращает тру или фолс, например (check_operation(77777) возвращает False
8. получить предприятие, к которому привязан пользователь, если это оператор, то оператор какого предприятия он является, если предприниматель, то предпритиматель какого предприятия он является.
9. Получить намерение (Списать или начислить) по коду операции, например: check_do(77777) возврващает + или -
10. получить проценты для рефералов с какого либо предприятия, get_percents(7777) возвращает 30
11. обновить процент скидки для предприятия, может быть как рефферов как и для рефералов, можно добавить в аргументы функции